Apakah kamu sudah selesai?  Jika
kamu sudah selesai maka berikan padaku.
Saya akan segera
mengirimkannya ke percetakan...
...agar kita bisa mendapatkan
undangannya besok.
Berikan padaku.
Bondita, maukah kamu tetap
dengan wajah berwarnamu?
Ada tinta di wajahmu...
Maksudku di pipimu.
Pergi dan cuci mukamu dengan benar.
Dan dengarkan, berdandanlah...
... baik.
Jika Anda bertanya kepada saya...
...lakukan sesuatu yang unik...
...Hari ini...
... Anirudh itu akan menjadi...
...tertegun melihatmu.
Bagaimana saya bisa berdandan...
...berbeda, paman mertua?
- Bagaimana saya tahu?  Pernahkah saya...
Kamu adalah perempuan.
Anda bijaksana.
Cobalah untuk mencari tahu...
...itu gadis yang seperti apa...
...Anirudh suka.
Berdandan seperti itu.
Bihari!
Jika ini pakaian Tuan
Pengacara, berikanlah padaku.
Aku akan menyimpannya, Bondita.
Memberikan.
'Kamu adalah perempuan.'
'Kamu bijaksana.'
'Cobalah mencari tahu...
...jenis apa...
...gadis yang disukai Anirudh?'
Paman mertua mengatakan bahwa...
...Aku harus mencari tahu.
Tapi bagaimana aku tahu...
...pakaian apa...
...Anirudh menyukai perempuan.
Bagaimana aku harus berdandan...
...untuk merayu dia?
Bangunlah, Bondita.
Bangun.
Hati-hati.
Ada apa ini, Bondita?
Mengapa kamu memakai semua ini?
Saya sama sekali tidak
suka pakaian seperti itu.
Mereka sangat tidak nyaman.
Tapi kenapa kamu
memakainya, Bondita?
Ini terasa seperti
beban di kepalaku.
Sepertinya seratus...
...pin telah dipasang di kepalaku.
- Bondita.
Apa perlunya
berdandan seperti ini?
Hati-hati.  Katakan padaku mengapa
kamu memakai semua pakaian ini?
Bondita.
Hati-hati saat berjalan.
Anda mungkin jatuh lagi.
Lihat.
Saya ingin terlihat
persis seperti dia.
Agar bisa membuatmu bahagia.
Namun saya tidak dapat melakukannya.
Bondita.
Saya tidak gembira...
...karena kamu melakukan
semua ini, Bondita.
Sambil melihatmu seperti ini...
...dan dalam kesakitan yang begitu
besar, akankah aku merasa baik-baik saja?
Bondita, kamu tidak mencapai...
...apa pun dengan melakukan semua ini.
Anda hanya mendapatkan simpati.
Dan Bondita.
Saya tidak pernah berharap
Anda mendapatkan simpati.
aku tidak akan pernah berharap...
...bahwa harga dirimu berkurang.
Bondita, aku menginginkanmu...
...berjalan dengan
kepala terangkat tinggi.
Aku ingin orang-orang merasa bangga
padamu ketika mereka melihatmu.
Bondita, kamu tidak perlu...
...menjadi sesuatu yang lain.
Jangan menangis.
Kamu sempurna apa adanya.
Jika kamu ingin
menjadi sesuatu...
...lalu menjadi sesuatu
yang patut dicontoh.
Menjadi mercusuar
harapan dan keberanian.
Tapi dengarkan satu hal baik-baik.
Maukah kamu mendengarkanku?
Tujuan Anda haruslah kemajuan.
Kemajuan saja.
Bondita, kamu perlu belajar.
Anda pergi ke sekolah dan belajar.
Kamu harus belajar dengan giat dan...
...mengubah dunia
dengan pendidikan, Bondita.
'Kamu tampak berani...
...jika tidak, kamu tidak akan...
...adalah satu-satunya
gadis yang hadir...
...di sekolah ini di antara
anak-anak lelaki ini.'
'Kamu berbeda.'
'Kamu unik.'
'Anda harus menjadi pengacara.'
Pengacara Bondita Roy Choudhary.
Akankah kamu menjadi seperti itu?
Duduk di sini.
Hati-hati.  Datang.
Itu pasti menyakitimu, bukan?
Bondita.
Bondita, kamu sempurna
apa adanya.  Ini...
Anda tidak perlu...
...menjadi seperti orang lain...
...dengan melakukan semua ini.
Bondita, kamu tahu...
...kamu berbeda
dari semua orang.
Kamu berbeda.
Anda memiliki identitas unik.
Bondita, kenapa kamu ingin
menjadi seperti orang lain?
Ini adalah hal-hal yang tidak berguna.
Jika aku begitu baik...
...lalu kenapa kamu tidak menerimanya...
...hubungan
suami dan istri kita?
Mengapa Anda hanya menganggap
saya sebagai tanggung jawab Anda?
Bondita.
Siapa yang memberitahumu bahwa
aku tidak menganggapmu sebagai istri?
Aku menganggapmu
sebagai istriku, Bondita.
Kamu adalah istriku.
Tapi Bondita, kamu seperti
tanggung jawab bagiku.
Tapi kamu benar-benar
tanggung jawabku, kan?
Apakah kamu tahu ini?
Apakah saya benar?  Kemudian?
Tidak bisakah kamu menjalin
hubungan dengan tanggung jawab?
Bondita.  - Saya juga punya...
...tanggung jawab...
...terhadap keluargamu dan kamu.
Tapi apakah ini berarti...
...bahwa aku tidak
mempunyai hubungan dengan...
...keluarga ini dan kamu?
Baik itu studiku...
...atau harga diriku.
Anda khawatir tentang semua yang saya lakukan.
Apakah hubungan kita berarti...
...peduli dan mencari...
...setelah satu sama lain?
Kapan kita bisa...
...berusaha sejauh mana
pun untuk satu sama lain.
Lalu bagaimana hubungan kita...
...berbeda dibandingkan
pasangan suami istri lainnya?
Mengapa kamu tidak menerima...
...bahwa kita adalah...
...suami dan istri
terbaik di dunia.
Bondita, kenapa
kamu tidak mengerti...
...kamu masih sangat muda.
Anda mengatakan saya masih sangat muda.
Tapi semua orang bilang
aku sudah dewasa sekarang.
Anda memberi tahu saya, apa yang
saya yakini bahwa saya sebenarnya?
'Malpraktek seperti
pernikahan anak...
...telah mengalami...
...dampak pada pikiran...
...dari seorang gadis seperti
Bondita yang lugu dan pintar.'
'Oleh karena itu, aku harus...
...jelaskan semua ini pada
Bondita seperti anak kecil.'
ikatan...
...coba dan pahami
apa yang saya katakan.
Hubungan suami-istri...
...kamu sedang mencari...
...hubungan itu...
...tidak mungkin terjadi di antara kita.
Apakah kamu mengerti?
Bondita, kamu seharusnya
tidak menginginkan sesuatu...
...seperti pernikahan.
Anda harus berharap...
Anda seharusnya ingin...
...mendapatkan lautan pengetahuan.
ikatan...
...kamu tidak tahu...
...bahwa kamu bisa mengubah milikmu...
...dan berapa banyak nyawa lainnya...
...dengan pendidikan.
Apakah kamu mengerti?
Tunggu.
Baik-baik saja maka.
Mari kita coba sekali lagi.
Katakan padaku, Bondita.
Apa ini?
Rel kereta api.
Ke mana kereta pergi.
- Benar-benar tepat.
Apa fungsi trek ini?
Mereka membawa kita ke tujuan kita.
- Wow!
Anda juga mengetahuinya.
Lalu Bondita...
...sekarang mari kita tinggal, kita berdua...
Anda dan saya seperti trek ini.
Dan kendaraan...
...yang berjalan pada lintasan adalah...
...hidup kita.
Jadi, sampai saat ini trek...
...pergi bersama-sama...
...sampai agak jauh.
Sampai saat itu...
...kendaraan di atasnya...
...akan dapat
mencapai tujuannya.
Tapi jika...
...jejak ini semakin dekat...
...dan bertabrakan lalu
apa yang akan terjadi?
Kereta api akan...
...akan keluar jalur.
'Artinya, kita...
...tidak akan pernah bisa
mencapai tujuan hidup kita.
Haruskah itu terjadi?
Bukankah seharusnya begitu?
Anirudh!
Saya akan pergi dan memeriksa
mengapa paman menelepon...
...sampai nanti kamu ganti
baju dan datanglah Bondita.
Berpakaianlah seperti Bondita dan datanglah.
Kemana kamu pergi?  Duduklah.
Duduk.
kamu juga akan menikah...
...oleh karena itu perlu untuk
melihat dan memahami segalanya.
Ya Anirudh...
....undangan ini dibuat
untuk pernikahan Manorama...
...tapi lihat apa
yang telah dicetak.
Coba lihat.  - Tetapi...
Itu dicetak saat Anirudh
menikahi Bondita.
Ya, itulah yang terjadi!
Kini hubungan yang
serasi dibuat di surga...
...dan telah dilangsungkan
di depan api suci.
Bisakah kamu lari dari
hubungan itu, Anirudh?
Sekarang lihat, itu seharusnya dicetak
saat Manorama menikahi Joydeep.
Namun nama Anirudh
dan Bondita tercetak.
Di semua undangan.
Lihat, Anirudh.
Inilah kekuatan satu cubitan...
...warna merah terang dari
menantu perempuanku, Bondita.
'Aku hanya ingin warna merah terang
itu diaplikasikan ke dahiku olehmu...
...tapi Dewi Durga
malah mendapatkannya...
...diterapkan ke seluruh tubuhku.'
'Sekarang aku akan
mendapatkan dukungan suamiku.'
Kamu bilang Anirudh...
...bahwa kita
seperti rel kereta api.
Kita bisa berjalan bersama
tapi tidak bisa bertemu.
Tapi lihatlah Dewi Durga
ingin kita tetap bersama.
Kalau tidak, pada undangan
pernikahan Manorama...
...mengapa nama kami
disebutkan bersama?
Sudahkah kamu memahaminya
seperti ini, Bondita?
Atau haruskah saya menjelaskannya
kepada Anda dengan cara yang berbeda?
Bahkan setelah dididik
Bondita, kamu belum...
...memahami bahwa itu
hanya kesalahan pencetakan.
Itu bukan indikasi dan bukan kekuatan
apa pun dari warna merah terang.
Anda hanya merobek
satu undangan pernikahan...
...tapi di undangan lainnya,
nama kita masih sama, kan?
Bondita.  - Dia benar.
Dia benar sekali!  - Paman.
Mulai dari bumi hingga langit...
...nama kalian digabungkan.
Paman, apa ini?
Baiklah.
Jadi dimanapun namaku
dan Bondita digabungkan...
...Aku akan menghapus semuanya.
Saya akan menghapusnya dari sana.
Di semua undangan
ini ikut bergabung, kan?
Itu tertulis di semua
undangan ini, kan?
Lihat saja sekarang.
'Pernikahan kami sendiri
merupakan sebuah malpraktek...
...untuk menghentikan malpraktik lainnya.'
'Jadi, di mana pun namaku
dan Bondita digabungkan...
...Aku akan menghapus semuanya.
Saya akan menghapusnya dari sana.'
'Hubungan itu tidak mungkin
terjadi dalam hubungan kita.'
'Di antara kami
tidak ada hubungan...
...suami dan istri dan tidak
akan terjadi lagi di akhirat.'
Jadi dengan cara ini dimanapun
nama kita akan digabungkan...
...Aku akan menghapusnya.
Saya akan menghapusnya.
Lihat, sekarang nama kita tidak
digabungkan dimanapun, kan?
Berapa kali aku mencoba
menjelaskannya padamu...
...dan hari ini sekali lagi saya
menjelaskannya kepada Anda.  Berapa kali...
...Saya akan melihat kesalahan ini,
berkali-kali saya akan memperbaikinya.
Dan ini...
...adalah janji Pengacara
Anirudh Roy Choudhary.
Saya tidak tahu Anirudh
apa yang terjadi pada Anda.
Mengapa kamu selalu
bertengkar denganku?
Kenapa kamu tidak
menyukai apapun tentangku?
Baiklah, lakukan sesuai keinginanmu...
...dan aku akan melakukan
apa yang ingin kulakukan.
Bondita.
Obligasi!
Bondita, aku tidak
bertengkar denganmu!
Perjuangan saya adalah melawan
kejahatan sosial seperti pernikahan anak.